A continuacion vamos a realizar unas refinaciones y vamos a enfocarnos en desarrollar rapidamente estas features o refinaciones sobre el frontend y la experiencia.

1. En la pantalla principal no es necesario tener el menu superior.
2. Es importante tener controles que permitan subir el tamaño tanto de fuente, proporcion de botones y en general hacer un zoom estrategico que reajuste los componentes en dimensiones correctas, sin desbordes, ni sobremontar componentes, simplemente que se vea mas compacto segun la resolucion de la pantalla y por defecto apliquemos un buen estandar para que no se vea todo tan pequeño.
3. Incluyamos un menu lateral en donde podemos volver al inicio, ver linea de tiempo, componentes, la navegacion no la quiero delegar a ser un espacio superior en el header.
4. En cada linea  estrategica me parece clave poner los items tal como estan ahorita que serian proyectos especificos o actividades claves. pero es importante  posicionar en la pantalla interna de cada item de proyecto corto mediano y largo plazo y que se puedan ver clasificadas las actividades por cada etapa. es decir necesito clasificar las actividades en corto mediano y largo plazo y que cada una se vea su avance actual o proyectado.

5. Es importante dentro de cada proyecto,  y dentro de cada actividad clave de la linea estrategica organizar todo en la linea de tiempo de corto, mediano y largo plazo. esto para tener mayor trazabilidad y yo ya meencargo de organizar las actividades en ese ciclo